Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
=Luz da Aurora=
♪Ciclos repetidos em excesso♪
♪Noites sem fim♪
♪Corro descontroladamente pela névoa♪
♪Incapaz de ficar fora da tempestade♪
♪Eles estão à espera♪
♪Espero conseguir deixar isto para lá♪
♪Inúmeras vezes erro♪
♪Mas nunca vou desistir facilmente♪
♪O mundo gira depressa♪
♪Eu também não consigo abrandar o ritmo♪
♪Olhando para a estrada atrás♪
♪Quantos ainda estão ao meu lado♪
♪Ir e vir à pressa♪
♪Já não há tempo para dizer adeus♪
Pedi-lhe para fazer
companhia ao tio Zhao e conversar com ele.
Estou a preparar o selo vermelho.
Contabilista Certificado Wu,
O que procura?
Você está à procura disso?
O exame CPA.
Aprovação a seis disciplinas num ano.
Isso é impressionante.
Poucos no país
o conseguem fazer.
Você é incrível.
Assim como você.
Não tenho muita instrução.
Formei-me na escola da vida.
Ao contrário de vós,
que são formados nas melhores escolas.
Tudo bem.
Encontre um lugar e prepare-se para as fotos.
Ok.
A propósito, Wu...
Quero tirar uma fotografia contigo.
(Eu sou o Wu Feifei.)
(Objetivamente falando,)
(A minha família tem um bom historial.)
(No meu círculo,)
(Os jovens dividem-se em dois tipos.)
(Um tipo de pessoa acaba por prejudicar os seus pais.)
(O outro é fiável.)
(Este tipo gosta de provas.)
(Gosta de se aperfeiçoar,)
(e aprecia os desafios
da sociedade moderna.)
(E gasta dinheiro nessas coisas.)
(Sempre pensei
que era do segundo tipo.)
(Até agora...)
(Matei uma mulher.)
=Episódio 2=
​​​​=Princesa=
O que está errado?
Vamos. Aconteceu alguma coisa.
(A raiz de tudo)
(Era um prato de
corvina amarela frita mal passada.)
(O tio Zhao Qiang era)
(Serviço Memorial do Sr. Zhao Qiang)
(um dos principais acionistas do Grupo Penglai.)
(Num restaurante rural,)
(Comeu
corvina amarela frita mal passada.)
(desencadeando uma doença antiga)
(e faleceu.)
(O tio Zhao não tinha filhos.)
(A titularidade das suas ações
tornou-se um problema.)
(E esperávamos que a sua viúva, Li Ling,)
(Estaria connosco.)
Opinião do Presidente Xu
É isso que mais importa, certo?
Então não daria ouvidos ao presidente Wu?
Li Ling não tem direito
a herdar as ações.
- Exatamente.
- E então, o que fará ela?
Porque é que o vice-presidente Liu não compareceu?
Ele não quis vir.
Por que razão ele faria isso?
As ações tornaram-se
alvo de todos.
Ainda depende do presidente Wu.
Presidente Wu.
Por favor, aceite as nossas condolências.
Os nossos pêsames.
O vice-presidente Liu chegou ontem à noite.
Disse que tinha outros assuntos para tratar hoje.
e não quis vir.
De seguida, por favor, recebam o presidente.
O Senhor Wu Guohao fará um discurso.
A maioria dos que estão aqui hoje são meus anciãos.
Por direito,
Não deveria ser da minha conta falar.
Mas o tio Zhao faleceu subitamente.
O meu pai está profundamente triste.
Acredito que todos os presentes
também está profundamente triste.
Afinal, lutamos e sangramos juntos.
(Memorial do Sr. Zhao Qiang)
para o Grupo Penglai.
Somos irmãos e família
que demos grandes contributos.
Se alguém tiver algo a dizer,
Devia pelo menos demonstrar
um pouco de respeito ao presidente.
Se todos quiserem conversar,
Então vamos falar hoje.
Vamos lá, diga.
Como planeia dividir
as ações de Zhao?
Vice-presidente Liu.
Por que razão não começa?
Que lutem por isso.
Eu e o tio Zhao só registámos
o nosso casamento no final.
Se o tivéssemos feito, eu poderia ter
ajudado o seu pai.
Agora está na mesma situação que eu.
sem legitimidade ou prestígio.
Já pensou que existe uma maneira?
Para ajudar o seu pai?
Eu sei.
Onde está o tio Ming?
Pegue no carro.
Vamos para o hospital.
O seu pai desmaiou.
Pressa!
(Departamento de Urgência)
Está acordado(a).
Como é que eu caí?
Será que estou com mau aspeto?
Parece que está bem.
Estou bem agora.
Tudo bem.
Vamos então falar de negócios.
Li Ling e Zhao Qiang
não eram legalmente casados.
Então Li Ling
não tem direito às ações.
Zhao Qiang não tem outros herdeiros.
As suas ações
estará disponível para compra e transferência.
na assembleia de acionistas.
O tio Ming descobriu
(Que Liu Bin está totalmente preparado.)
(Ele organizou fundos e propostas,)
(mas para dar o passo final,)
(Ainda precisa da aprovação
de todos os acionistas.)
(Entre eles,)
(Apenas He Mingli e Gao Lin
estão do seu lado.)
Liu Bin é fácil de manipular.
Então, do que precisamos agora?
é o apoio da antiga equipa do tio Xu.
Muito bom.
Já pensou bem nisso.
Chegou a hora de entregar o comando à empresa.
A palavra está convosco, jovens.
Wu.
Vou casar com Xu Zhiyang.
imediatamente.
Então você
amá-lo?
(Já pensou que existe uma maneira?)
Para ajudar o seu pai?
Se for por amor,
E está a casar para construir uma família,
Então o pai apoiou isso.
Mas se for para benefício da empresa,
É por isso que vai casar...
Entre.
Tio Ming.
A assembleia de acionistas está marcada.
Amanhã à tarde.
(Grupo Penglai)
Tio Liu,
vamos diretos ao assunto.
Ouvi dizer que é bom em Guan Dan.
É verdade?
Então, posso entender desta forma?
Eras a secretária do meu pai.
Essa é a sua carta mais forte.
Fui criado na família Wu.
Esta é a carta mais forte da família Wu.
Então deve tornar-se meu parceiro.
Presidente Xu Jr., jogada inteligente.
O maior segredo de Guan Dan
é a cooperação.
Não podem jogar cada um com as suas próprias cartas,
cantando melodias diferentes.
Tem mesmo a certeza?
A família Wu
estará sempre do seu lado?
Qual.
Penglai costumava pertencer à família Xu.
Foi assumido por outros.
No futuro, ainda deverá ser Xu.
Seja o príncipe fantoche da família Wu,
ou tornar-se o verdadeiro presidente de Penglai, Xu.
e construir algo real...
A escolha é sua.
Resultado da votação na assembleia de acionistas.
Realizador Xu Zhiyang
Aceita as ações do diretor geral
Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, vamos casar.)
Só recentemente me apercebi disso.
Que caminhamos para
o casamento desde a infância.
Então, agora que aqui estamos,
Isto deveria ser
O melhor momento para nos casarmos.
Então não está aqui para falar de casamento.
Está aqui para tratar de negócios.
Qual é o problema nisso?
Vamos encarar o casamento
como um negócio.
Os empresários são ótimos.
Seguem as regras e cumprem a palavra.
No mundo dos negócios,
Ambos os lados beneficiam.
Feifei.
Será que o nosso casamento pode ser mais puro?
Um casamento puro.
Liberdade pura.
Espero poder ter pelo menos um.
Feifei, por favor, informe o Sr. Wu sobre o resultado,
em meu nome.
e cuide bem da sua saúde.
Desculpem, malta.
Aguarde um momento.
(Noivo: Xu Zhiyang, Noiva: Wu Feifei)
Posso dizer que estão todos bastante surpreendidos.
Certo?
De facto, foi inesperado.
mas também razoável.
Ao longo dos anos,
Penglai teve
muitos problemas, grandes e pequenos.
Mas no final,
Tudo se resumia a uma única questão:
O Xu ou o Wu.
Mas a partir de hoje, a partir deste momento,
Essa questão já não existe.
Porque agora somos uma família.
Por favor, todos,
uma salva de palmas. Obrigado.
(Desde que o meu pai faleceu,)
(Estou a viver com a sua família.)
Parece que a partir de então,
Fomos obrigados a aceitar
este casamento arranjado.
e conviveu com isso.
Sim, devo aceitar essa realidade.
Não te preocupes.
O meu pai e eu não te vamos dar esse presente.
como o príncipe fantoche
de quem as pessoas falam.
Se
Ainda tem dúvidas?
Podemos assinar um acordo pré-nupcial.
Existe um ditado que diz:
a única verdade constante neste mundo
é mudança.
O futuro é longo.
Vamos resolver primeiro as questões da empresa.
Quanto ao nosso relacionamento,
Podemos resolver isso aos poucos, ok?
(Se for por amor)
(que vocês os dois vão casar
e constituir família,)
(O papá apoia-te.)
(Mas se for por causa
dos interesses da empresa)
(que vai casar,)
(Prefiro abdicar dessas ações.)
(Isto diz respeito a)
(Todo o futuro da minha filha.)
(Percebes o que quero dizer?)
(Faltar,)
(Sabes quem eu sou?)
(Desde que tive telemóvel,)
(A minha palavra-passe sempre
foi a sua data de nascimento.)
Quero que todos os
que vieram a este casamento,
mesmo aqueles que já estão casados,
querer voltar a casar.
(Amo-te.)
(Quero casar contigo.)
(Não posso prometer)
(Serei um marido perfeito,)
(Mas farei tudo o que puder
para te tratar bem.)
(Obrigado, Cão Grande.)
(Obrigado por me contar tudo isto.)
(Chamo-te Cachorro Grande
desde que éramos crianças.)
(Dizem as pessoas)
(Só os amigos muito próximos
se tratam assim.)
(Mas eu chamo-te assim porque)
(Sinto que estás sempre ao meu lado.)
(Sempre que mais precisar de ti,)
(Estás aí.)
Dan do Dinheiro, certo?
Parabéns.
Como te devo chamar agora?
A menina Wu, como antes,
Ou então a Sra. Xu?
Duzentos mil.
Pegue no dinheiro e vá embora.
Deixe Binchuan.
O modo de pensar da jovem
É realmente diferente dos outros.
Só esta bolsa deve
valer dezenas de milhares.
É melhor trazer um saco de lixo.
E enfie-me trezentos mil
lá dentro.
Se o dinheiro puder resolver isso,
Porque é que eu deveria desperdiçar esforços
com qualquer outra coisa?
Vim falar consigo sinceramente.
Eu sei
Precisa de dinheiro com urgência.
Então, porque não ser mais realista?
Trezentos mil
ou quinhentos mil,
Posso fazer qualquer uma das duas coisas.
Mas eu quero um resultado em que todos ganhem.
De outro modo,
Garanto-lhe que não receberá um único cêntimo.
É assim mesmo?
Caso estes vídeos tenham sido
carregados acidentalmente na internet,
Quando acha que seria apropriado?
Seria uma tendência
no seu casamento?
Isto é chantagem.
Afinal, o que é que estou exatamente a tentar chantagear-te?
Eu ainda nem sequer apresentei as minhas condições.
Quais são os termos?
EU...
Também pode ser a Sra. Xu.
Achas que eu vou te matar?
Você sobrestima-se demais.
Ele era simplesmente impulsivo.
Procuro alguém
para fazer sexo, entendeu?
Mas dormir
continuamente com a mesma mulher
É uma questão diferente.
E o que te torna tão especial?
Ter um pai poderoso?
Simplesmente nasceu com sorte.
Sim.
Neste momento, Xu Zhiyang está a tratar-me.
como alguém que ele possa convocar
ou dispensar a seu bel-prazer.
E daí?
Eu realmente preocupava-me com ele.
Ele podia abraçar-me e chorar,
E diga-me algumas palavras sinceras.
Eu também sei
que o seu Grupo Penglai
tinha originalmente o apelido Xu,
Não Wu.
Ele chegou a dizer-te isso?
Ele atreveu-se sequer a mencionar isso?
Faltar,
Ele casou consigo por causa da empresa.
O seu corpo nem sequer é
tão atraente como o meu.
Se a minha história for revelada,
(O que vais perder? Amor?)
(A sua dignidade?)
(Ou a imagem da empresa?)
(Ou talvez tudo isso...)
Nunca teve mesmo.
Homens
não te seguirá
para sempre.
Sua mulher malvada!
(A raiz de tudo não era o
peixe-rei frito mal passado.)
(Acontecia que eu próprio
não era totalmente maduro.)
(Túnel Xiangbin)
(Wu)
Todos estão à tua espera em casa.
Li Ling até trouxe um peixe-balão.
O que está errado?
Fique onde está.
Vou pedir ao tio Ming para te encontrar.
Estou bem.
Estarei em casa em breve.
Feifei,
sobre este casamento
entre si e Yang,
Vocês cresceram juntos e são muito próximos.
Todos nós sabemos isso.
Mas os de fora não.
Não apenas o grupo todo,
mas todo o Binchuan
Estão a acompanhar de perto.
Portanto, deve ser tratado adequadamente.
de forma constante.
De outro modo,
O grupo também será afetado.
(Um amigo próximo disse-me uma vez)
(que alguém chamado Locard disse,)
(todo o crime)
(É inevitavelmente acompanhado
por troca material.)
(Este local é bastante remoto.)
(Não havia ninguém por perto.)
(E também não há vigilância por perto.)
(Wang Dan: Está bem, Xu Zhiyang, espera.)
(Xu Zhiyang: Porque é que não
atendes as minhas chamadas?)
(Deixei bem claro. Acabou.)
(Não venha com essa história de vingança sorrateira.)
Desculpa,
O número que marcou
não está disponível.
Por favor, tente mais tarde.
(Diz-me a verdade.)
Já viu Wang Dan?
Por que razão foi vê-la?
Eu cortei para si.
Não sabe...
Ela tem vídeos meus.
Eu sei.
Ela até me mostrou.
O que lhe fez?
Feifei, Wang Dan é um erro meu.
Prometo que vou cortar relações com ela por completo.
Deixe que eu trate disso.
Por favor.
Xu Zhiyang, ainda posso confiar em ti?
Sim, sei.
Eu sei que está muito zangado agora.
Depois, desconte tudo em mim.
Não vou ripostar nem responder.
Mas agora, precisamos de nos unir.
Deixe-me conhecê-la uma vez.
Ok?
Ainda quer vê-la?
Não pode deixá-la ir?
Consegue parar de ser tão impulsivo?
Você não a compreende de todo.
Se pressionar alguém como ela,
ela é capaz de tudo.
Que tipo de pessoa é ela, então?
Conhece-a melhor do que ninguém, não é?
Eu disse-te que a cortei completamente da minha vida,
Mas ainda quer vê-la.
Quer mesmo esse casamento?
Feifei, estamos juntas
há tantos anos.
Como me sinto em relação a si,
Devia saber isso melhor do que ninguém.
Mas nunca me respondeu.
Honestamente,
Eu nunca tive sequer esperança.
que acabaríamos juntos.
Sei que Wang Dan é vaidoso e superficial.
Quando agarra um homem, já não o larga.
Eu sei tudo isso.
Mas tenho de admitir,
O que ela me deu
É algo que nunca quis dar.
Perguntou se eu não queria este casamento.
Como poderia eu não querer casar?
Não faz ideia daquele dia,
Quando me falou do
casamento, fiquei muito feliz.
Mas sentia-me culpada.
Tinha medo de me casar contigo.
A culpa é toda minha por ter causado problemas.
Preciso de ver o Wang Dan.
Confie em mim.
Preciso de encontrá-la cara a cara.
e acabar com isso de vez.
Mas se não concordar,
Não sei bem o que pode acontecer.
Depois teremos que adiar o casamento.
E não transfira
já as ações do seu pai.
(Enfermaria do Hospital)
O que é, miúda?
Aconteceu alguma coisa?
Parece distraído(a).
Não.
Percebo que a sua mente está noutro lugar.
Se algo acontecesse
E pode resolver isso você mesmo.
Isso é uma competência.
Se não conseguir resolver sozinho,
Procure um amigo.
Isso é habilidade.
Se nem os amigos conseguem ajudar,
Procure o seu pai.
Como se chama?
Isto é família.
O seu pai ainda não está velho.
Sim.
Vamos acalmar-nos por um momento.
Cuide-se.
Faça o que quiser.
Só não conte ao meu pai.
sobre a sua desarrumação.
Vá para onde quiser.
Desculpa.
E.
É isso.
Não está a usar casaco? Não tem frio?
Não está frio.
E.
Vai sair?
Onde está ela?
Ela voltou para a sua cidade natal
há cerca de duas semanas.
Ela ainda deve a renda.
Há meio mês?
Você vê,
Não está aqui ninguém.
Lan,
não vou estar a enrolar.
É uma proprietária muito conhecida por aqui.
Mas os seus apartamentos
São alugadas apenas a mulheres solteiras.
O que fazem,
Eu sei muito bem.
Sabes?
Então entrou na toca do tigre.
Eu sou apenas o proprietário.
Eles são inquilinos.
Eu só me preocupo com dinheiro.
O que eles fazem não é da minha conta.
Entrega de comida a altas horas da noite
e ao domicílio.
Verificamos esse número.
Está em nome do seu irmão.
Há seis carros no total.
O trabalho do seu irmão
é conduzir essas miúdas
volto aqui todas as noites.
Os ganhos dos mesmos são depositados na sua conta.
Diz que não controla
o que acontece lá dentro,
Mas fecha os olhos e
abre portas para ganhar dinheiro.
O que está a fazer,
Não estou a ser claro o suficiente?
Qual a importância do Wang Dan
para a sua família?
Investigá-la tão minuciosamente?
É necessário?
Não estou a tentar
dificultar-lhe as coisas.
Só quero saber onde ela está.
Há três anos, ela alugou o meu apartamento.
Eu nunca aumentei a renda dela.
Considere-a uma boa ação.
Em geral, ela não é uma má pessoa.
Tornámo-nos muito próximas, como irmãs.
Também,
Aquela miúda é realmente lamentável.
Que pena!
Revirando o lixo em busca de homens todos os dias.
Como poderia ela não ser digna de pena?
Anteriormente,
Ela conheceu um vice-presidente
de um pequeno banco.
Ele disse que estava a divorciar-se.
Depois engravidou.
e fez um aborto.
Pagou-lhe algum dinheiro e fugiu.
Mais tarde, ela conheceu o dono de uma empresa de transporte de carga.
Ela disse que ele era solteiro.
Pensei que finalmente conseguiriam.
Acontece que a mulher dele apareceu.
com um grupo de pessoas.
Partiram duas costelas a Wang Dan.
Depois disso, apareceu o seu homem.
Cheguei a pensar que Wang Dan tinha tido sorte.
Lan, nada disto me diz respeito.
Só quero saber onde ela está agora.
Está a falar muito pouco,
mesmo estando em terreno seguro.
Isso não vai resultar comigo.
Alguém já pagou
para fazer desaparecer Wang Dan.
Sou uma pessoa com princípios.
Pessoas como tu a andar na terra
nunca entenderão
Como é difícil sobreviver debaixo de água.
Vocês, da classe alta, o que acham que
Wang Dan representa para vocês?
Ela pensou que tinha agarrado uma tábua de salvação,
Mas no final, vocês...
simplesmente cuspiu-a para fora.
Mesmo assim,
Aposto que ela se vai reerguer.
Não espere conseguir
Alguma informação sobre Wang Dan da minha parte.
Olá?
Miss, localizamos Wang Dan.
Porque é que me escondeu isso?
Dizer algo.
É divertido interpretar-me?
(Quando algo acontece,)
(se conseguir lidar com isso sozinho,)
(Esta é uma habilidade.)
(Se não puder,)
(Procure um amigo.)
(Isto é habilidade.)
(Se os amigos não puderem ajudar,)
(Procure o seu pai.)
(Isto é família.)
(O seu pai ainda não é assim tão velho.)
(Mesmo que eu esteja despedaçado,)
(e então?)
(Preciso de me manter firme pelo menos uma vez.)
♪Para obter uma resposta♪
♪Ficas de guarda sozinho do lado de fora da porta♪
♪A obsessão contida é intensa♪
♪Atravessa tudo,
sem deixar volta♪
♪As teias de aranha são tecidas numa rede♪
♪Cada fio é um condutor♪
♪O destino paira sobre a sua cabeça
como uma lâmina suspensa♪
♪Engoles tanta frustração♪
♪E empurre a porta
com as suas próprias mãos♪
♪O que está destinado a acontecer, acontecerá♪
♪Interrompe o pêndulo da hesitação♪
♪Só quando a escuridão admite que é escura♪
♪Pode a inocência regressar à luz?♪
♪O véu da verdade
foi retirado♪
♪Atravessas a dor
para chegares à outra margem♪
♪Exige que as lágrimas caiam em cascata♪
♪Exige que os sonhos antigos
se transformem em arco-íris♪
♪Exige pó
para agitar ondas furiosas♪
♪As almas ressurgirão♪
♪Exige que o destino se torne generoso
a partir de agora♪
♪Para devolver tudo
o que um dia lhe foi tirado♪
♪Tu exiges o amanhã♪
♪Para florescer para além das ruínas♪
♪A luz virá♪
♪Quem mantém o calor vivo♪
♪E eis que as flores desabrocham
no abismo?♪
♪Quem nunca pára de chamar♪
♪E finalmente abrem os olhos♪
♪De um longo sono?♪
♪A luz virá♪
♪Exige atravessar
os perigos da vida em paz♪
♪Exige decidir o seu próprio destino♪
♪Tu exiges o futuro♪
♪Para florescer bem diante dos seus olhos♪
♪A luz virá♪